Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 17=
(Não te lembras de mim?)
Chi Yu, o que se passa contigo?
Chi Yu, o que aconteceu realmente?
Chi Yu, o que estás a fazer?
Não...
Chi Yu...
Chi Yu, sou eu. Chi Yu...
Chi Yu!
Chi Yu.
Ainda se lembra de mim, certo?
(Não te preocupes, Chi Yu.)
(Vou recuperar
a pena de fénix dourada para ti.)
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
Que bom menino.
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
É cru. Não pode comê-lo.
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
Isso também não é comestível.
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪
Você pode ter isso.
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
(Chi Yu.)
(Vai melhorar eventualmente.)
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
Tu.
Gastar
Você.
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
Eu?
Em
♪Como está agora?♪
Outro...
xue.
Mu Lingxue.
(Gastar)
(Yu.)
O meu nome
é Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu.
(Mu Lingxue.)
(Chi Yu.)
Mu Lingxue.
Este sou eu.
Esse é o meu nome.
Lembra-se, não é?
Chi Yu, o que foi?
Vamos agora.
Estamos a sair deste lugar.
Estou bem.
Está bem?
É assim que se
confortar alguém.
Faça-o com delicadeza.
Você encontrou-a?
De acordo com o relatório do olheiro,
Sua Alteza foi vista na floresta
nos arredores da cidade.
Parece que
foi levada à força
por aquele guarda-costas.
O seu paradeiro exato permanece desconhecido.
Ele realmente era ousado.
Emita este meu decreto.
Resgate-a
custe o que custar.
Quanto ao guarda-costas,
Eu vou
para lhe dar uma morte feia.
Chi Yu, o que se passa contigo?
Chi Yu, acorda!
O que aconteceu?
Ele tinha a minha
Técnica de Encantamento Mental da Raposa Fantasma.
Assim ele não vai acordar.
Mate-a.
Chi Yu.
Chi Yu!
(Ele conseguiu mesmo)
(para se livrar da Técnica de Encantamento Mental da Raposa Fantasma
.)
Chi Yu!
Sua Alteza está ali!
Rápido!
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 17=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪